コース
結論 NVQ建築についてのこのコースを楽しんでいただけたなら幸いです。
unityは汎用性の高いエンジンであり、次のような用途に最適なツールです。
MVCのようなアーキテクチャーを使って素晴らしいゲームを作ることで、信頼性、組織性、スケーラビリティをもたらします。
をプロジェクトにもたらす。
このコースは、あなたが自信を持ってプロジェクトを設計・開発できるようになることを目的としています。
UnityとMVCを使って。
ソフトウェアにおけるすべての決定は、それが技術であれ、プロセスであれ、人材であれ、見ることができる。
一種の投資である。
それぞれの投資にはコストがかかるが、最終的にはこれらの決断が報われると信じている。
それは、あなたが完成させることによって、あなた自身が投資したアーキテクチャーをどのように見るかということです。
あなたのプロジェクトやチームが
ありがとうございました。
まとめると、unityは私たちにとって素晴らしいプラットフォームです。
開発者は既存のコードのメンテナンスにほとんどの時間を費やしていることがわかりました。
開発者が自信とパフォーマンス、そしてスケーラビリティを備えたプロジェクトを立ち上げる手助けをすることができる。
MVCアーキテクチャは実績のあるソリューションです。
01:10.680から01:12.480へ
MVCアーキテクチャは、テスト可能なプロジェクトを作成し、より迅速な開発とより良いメンテナンスにつながります。
また、MiniとVCのフレームワークは、プロダクションだけでなく、教育目的にも理想的であることがわかりました。
次のステップとしては、今回取り上げた設計原理や設計パターンをより深く掘り下げていくことをお勧めします。
MVCアーキテクチャを現在のUnityプロジェクトや次のプロジェクトに導入しましょう。
また、Unityの他のMVCフレームワークもぜひチェックしてみてください。
このコースではUnityのMVCフレームワークについて学びます。
ここで学習を終わらせないことが重要だ。
練習、練習、そしてもっと練習。
コースへの参加、ありがとうございました。
サミュエル・アッシャー・リベロです。
ゲーム開発で20年以上の経験があります。
インタラクティブな技術で教育し、楽しませることが私の使命です。
このコースを皆さんと共有できることを嬉しく思います。
もし私と同じようにこのコースを楽しんでいただけたなら、このコースを友人や同僚にシェアしてください。
他のコースと一緒に学びましょう！リモート契約も可能です。
私のホームページからご連絡ください。
ありがとうございました。